Здравствуйте, это программа для определения лица человека через веб-камеру. В репозитории лежит папка test с xml файлом необходимым для работы программы.
Профиль на моем компе написан кирилице и у меня только один диск с, по этому для работы программы мне пришлось закинуть этот эксемель файл в корень диска с
так как в нем нет кирилицы.
Приношу заранее сови извинения, я из команды Федеральный Авиационный Колледж и если нужно могк показать все на своем ноуте, так как у меня все прекрасно работает.